-----Primer Video 1-----
Analizo ----> Resuelvo ----> Programo


----Segundo Video----- 

Cuadros de Diagrmas de flujo
Assignment= Declar varibles o abrir espacios en memoria, 
realiar operaciones arimeticas

Call=

Input= sirve para la Introuccion de datos del usuario
 desde el teclado

Output= sirve para mandar mensajes desde el programa

Selection= //condicionales: es una instruccion donde 
inidca el camino a eelgir

Loop= Ciclo o bucle: es una sentencia que se realiza repetidas veces
hasta que la condicion asignacion deje de cumplirse

// Varibles necesitan saber 
Numeros=0 y texto=""

// signos de contenacion
+ para unir


----Tercer Video-----
// uso de Selection
//condicionales: es una instruccion donde inidca el camino a eelgir

1. 2 + 2 = 4
2. 2 - 2 = 0
3. 2 * 2 = 4
4. 2 / 2 = 1

vamos :)

----Cuarto Video-----
// Loop
// Ciclo o bucle: es una sentencia que se realiza repetidas veces
hasta que la condicion asignacion deje de cumplirse

uso de var tipo texto con = ""
uso de var tipo numerico con = 0

Bucle --> proceso continuo

variable veces = que es cuntas veces se repita en pantalla

izquierda a derecha
variable contador = determina en que vuelta va para que puede ser 
igual a la variable veces, pero contador incia en 0

insturccion para contador = + 1